# nedomvc
Необходимо создать приложение-задачник.
Задачи состоят из:
- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;

Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя, email и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией). Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без авторизации.

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой.

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC. Фреймворки PHP использовать нельзя, библиотеки - можно. Этому приложению не нужна сложная архитектура, решите поставленные задачи минимально необходимым количеством кода. Верстка на bootstrap, к дизайну особых требований нет.

Результат нужно развернуть на любом бесплатном хостинге, чтобы можно было посмотреть его в действии. 

Для того, чтобы мы могли проверить код, пожалуйста, скопируйте в корневую папку проекта наш онлайн-редактор dayside (https://github.com/boomyjee/dayside). Нужно дать PHP доступ на исполнение и запись к папке dayside. Попробуйте открыть dayside сами (/dayside/index.php), вы должны увидеть код своего приложения. При первом запуске редактор попросит установить пароль: пожалуйста, поставьте как в админке "123".

Тест занимает, в среднем, от 4 часов до одного дня. Если выйдет чуть дольше, не страшно. Лучше потратить чуть больше времени, но реализовать весь функционал. Будем ждать от вас сообщение с результатом работы. Укажите, пожалуйста, в своём письме общее количество потраченного времени.

По окончанию выполнения ждем от вас две ссылки: на редактор dayside и на рабочее тестовое задание.
